Ejercicio : Calculadora

Calculadora con 3 parámetros de selección. 2 para el ingreso de números y 1 para el operando.
Luego con esa información imprimimos el resultado de la cuenta.

1) Declarar 3 parámetros de selección. 2 de tipo numérico y una alfanumérico.

2) Declarar una variable con 2 decimales para poner el resultado.

3) En la estructura del programa validar que solo se pueda realizar (+ - * /)

4) Imprimir por pantalla un mensaje de error si se ingreso un operando invalido.

5) Validar y dar error en caso de que se quiera realizar una división por cero.

6) Realizar la cuenta con un CASE

7) Imprimir el resultado.